v.1.1
- вычислять минимально необходимое количество листов
- автоматически считать распил для всех
- поменять ширину и высоту местами по нажатию на крестик в форме
- дефолтно задать поворот на все детали

v.2
- автоматически считать распил для всех
- автоматически считать распил для отдельного листа
- отправка в базу настроек
- отправка в базу распила
- отображение размеров расположенных фигур

v.3
- мобильная версия с быстрым изменением параметров
- огрубленное позиционирование во время печати
- когда вставляем используем точную логику
- не рисовать разрезы, они не нужны, просто фон делать серым
- мягкий учет изменения прямоугольников в текущем распиле (изменение / удаление / добавление)
- загрузка задачи из файла csv
- откатиться назад / вперед
- авторизация
- на мобилке не делается выбор автоматически в альбомную ориентацию

